Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪De mãos dadas em silêncio
enquanto as flores caem e os ventos se elevam♪
♪Os cabelos escuros caem em cascata como montanhas.
Sonhos entrelaçam-se♪
♪Pintando reinos, nuvens na palma da mão,
a minha pincelada para ti♪
♪Luz e sombra sobrepõem
o meu nome através do tempo e do espaço♪
♪Através de rios estrelados,
persigo sonhos longínquos♪
♪Braços abertos,
caindo pelo céu e pela terra♪
♪O ritmo da respiração e dos batimentos cardíacos♪
♪Um encontro de almas♪
♪Através de mares e terras em mudança,
eu ainda te conheceria♪
♪Olhos brilhantes como o céu iluminado pela lua,
intocados pela poeira mundana♪
♪Olhares sorridentes escrevem a eternidade♪
=A Paixão=
=Episódio 3=
(A batalha de um casal contra os produtores de chá)
Além destes bambus
fica a montanha do chá.
Deixe-me perguntar-lhe.
Seja honesto comigo.
Está apaixonado(a)?
Isso é um absurdo.
Pense nisso.
Se uma mulher ficar ao seu lado
e você mantém-se calmo,
isto não significa
tem uma queda?
Este parece ser o ano
da minha cerimónia de maioridade.
Fui sozinho colher folhas de chá
quando caiu uma grande chuva,
e caí de um precipício.
Uma pessoa de branco
com o cabelo apanhado salvou-me.
Eu só me lembro daquele
trazia um lenço
com flores de macieira silvestre.
Então está a dizer
nem sabe
o género dessa pessoa?
Certo.
(Ele)
(nem vi o rosto claramente)
(mas ainda anseia por ela?)
Ela mostrou-me gentileza.
Nesta vida,
Nunca esquecerei o favor dela.
Deixe-me recordá-lo.
Gratidão e amor
são totalmente diferentes.
A plantação de chá está lá, certo?
Se a qualidade do chá descer um nível,
a diferença de preço passa a ser de 30%.
Se misturarmos notas altas e baixas
para vender à família Li,
teremos, pelo menos, o dobro do lucro.
Ele não vai reparar no nosso esquema, pois não?
Li Zixuan acaba de se tornar o chefe.
Esta é a primeira vez que ele vem cá.
Ele não nos vai confrontar.
Neste mundo,
os ousados ​​​​festejam enquanto os tímidos morrem de fome.
Se não aproveitarmos agora
e espere até que ele se torne astuto,
perderemos a nossa chance.
Bem dito!
Eles estão aqui.
Vamos.
Senhor Li, chegou.
As folhas de chá de amostra são preparadas.
Vou inspecioná-los.
Claro. Por favor inspecione.
Senhor Lee,
Estas folhas de chá
foram todos colhidos antes do nascer do sol.
O mesmo de sempre,
reservamos as melhores folhas de chá
para a sua família.
Estes são
os rebentos pré-Qingming de primeira qualidade.
Durante gerações,
fornecemos chá para si
sem negligência.
Como estão?
O chá de amostra parece bom.
Após a pesagem completa,
venha receber o pagamento.
Poderia, por favor
entregar o chá na nossa mansão?
Então o arranjo continua como antes?
Sim.
Não é adequado.
Agora que só vimos as amostras,
primeiro pagaremos um depósito.
Depois de todo o chá ser entregue na mansão,
naturalmente pagaremos integralmente.
Isso não está certo.
Pelas regras antigas,
o pagamento foi efetuado
imediatamente após a amostragem.
Exatamente.
Já o fizemos antes.
Agora é diferente.
Parece estranho, jovem senhor.
Posso perguntar qual é a sua relação com o Sr. Li?
Não importa.
O importante é
se as folhas de chá
para além destas amostras
tiver algum problema.
Senhor Lee,
Fornecemos chá
à sua família há gerações.
Entre nós,
a confiança é primordial.
Pessoal, olhem.
Todo o chá está aqui
no pátio.
Se houver algum problema,
saberemos após a inspeção.
E se não for encontrado nenhum problema?
Se não houver problema,
pagaremos o dobro.
Negócio.
Começar.
Vamos começar.
Senhor Lee,
há algum problema com este chá?
As folhas parecem naturais
e sinta-se sensível.
Bom chá.
A sua promessa anterior ainda está de pé?
Continuar.
Senhor,
não pretende inspecionar
todas as folhas de chá, você?
Ser paciente.
Três é o limite.
Verificaremos mais dois cabazes.
Ele poderia ter descoberto?
Deixe-me fazer isso.
Observe a sua aparência bela e delicada.
Ele claramente nunca trabalhou
numa montanha de chá.
Chá bom ou mau.
Provavelmente não consegue perceber a diferença.
Se ele os distinguisse,
as nossas décadas de cultivo de chá
seriam uma piada.
É óbvio.
Mesmo que lhe colocássemos chá de qualidade inferior,
provavelmente não conseguiu identificá-lo.
Desde que o Mestre Li faleceu,
a família deles está a cair.
As famílias ricas não criam
nada além de perdulários.
Não é de admirar que o seu negócio de chá
continua a piorar.
Zixuan.
Vamos inspecionar este cesto.
Sim.
Bem...
(Ainda estão a fornecer chá de qualidade inferior).
(O meu pai demonstrou
misericórdia com velhos laços,)
(mas agora é diferente.)
Brotos de chá que crescem
entre folhas agrupadas
em grupos de três, quatro ou cinco.
Apenas os rebentos mais proeminentes
são colhidos.
As folhas de chá de primeira qualidade
deve ser macio
como o exemplo que vimos anteriormente.
Mas esta folha não tem
forma nem essência.
Claramente o de grau inferior.
É um chá de qualidade inferior.
Bem jogado.
Utilizando preços de chá premium para vender
folhas de chá mistas de qualidade inferior.
Tentando enganar a nossa família.
Esse truque acaba agora e para sempre.
Senhor Lee,
negociamos há gerações.
Este forasteiro
está a interferir,
semeando a discórdia.
Exigimos uma explicação.
Quem é ele?
Que autoridade
tem ele para nos enviar?
Tudo bem.
Já que exige saber a minha identidade,
Eu vou contar-te.
Eu sou a Madame da família Li,
Wei Xiaotang.
Ela é uma mulher.
Senhor Lee,
a sua família tem uma regra ancestral.
As mulheres não podem envolver-se em negócios.
As regras são feitas por pessoas,
e as pessoas podem mudá-los.
Hoje estou aqui
para reformar as regras familiares.
As mulheres devem ficar em casa,
sendo obedientes.
Quer alterar tradições?
Porque devemos dar ouvidos às palavras de uma mulher?
Tudo bem.
Não precisa.
Mas depois de termos espalhado a palavra
deste golpe de chá inferior hoje,
veja qual o comerciante de chá
na cidade de Haiqing comprar-lhe-ei novamente.
Ouvi dizer que o Sr. Li casou com a filha
do Senhor Taozhu na cidade de Haiqing.
Bem...
Senhor Lee,
houve um erro de classificação.
Eu vou separar imediatamente
estas folhas por grau
e entregá-los.
Bom.
Aceitamos apenas chá de primeira qualidade.
Obrigado.
Devia ter obedecido antes.
Separem vocês as folhas misturadas.
Estaremos à espera.
Como detetou o problema
nessas cestas de chá?
Aquela cesta de bambu
absorve facilmente a humidade.
E a sua cor muda
com a humidade.
Eu não esperava que
fosse tão engenhoso.
Mesmo que não tenha soletrado,
sentiu isso, certo?
Eles têm fornecido
chá para nós há gerações.
Estas tradições
foram estabelecidas pelos meus antepassados.
Se fizer de cavalheiro com eles,
responderão com batotas.
Se aqueles dois fossem homens realmente honestos,
tratá-los-íamos de forma justa, sem questionamentos.
Mas aqueles produtores de chá
são
tão enganoso.
Você não ouviu
de combater fogo com fogo?
As pessoas desonestas gostam deles
veja gentileza
como uma fraqueza.
Ouçam.
Li Zixuan,
nos negócios, sem métodos firmes,
não há espaço para a misericórdia.
senhor Li.
Finalmente alcancei-te.
A nossa plantação foi
infestada de pragas.
Poderia vir dar uma olhada?